Политика конфиденциальности

Настоящая политика обработки (конфиденциальности) персональных данных (далее - Политика) действует в отношении всей информации, размещенной на сайте в сети интернет по адресу: (размещенного на странице по адресу: https://anonimnoe.moscow (далее - Сайт), которую пользователи могут получить во время использования сайта, его сервисов, программ и продуктов.
Использование сервисов сайта означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования сервисов.
1. Общие положения

1.1. В рамках настоящей политики под персональной информацией пользователя понимаются:
1.1.1. Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учетной записи) или в процессе использования сервисов, включая персональные данные пользователя. Обязательная для предоставления сервисов информация помечена специальным образом. Иная информация предоставляется пользователем на его усмотрение. Также на Сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов "cookie") с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс Метрика и других). Вышеперечисленные данные далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональная информация.
1.1.2. Данные, которые автоматически передаются сервисам сайта в процессе их использования с помощью установленного на устройстве пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к сервисам), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых пользователем, дата и время доступа к сервисам, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация.
1.1.3. Иная информация о пользователе, обработка которой предусмотрена соглашением об использовании сайта.
1.1.4. Настоящая политика конфиденциальности применяется только к сайту https://anonimnoe.moscow и его сервисам. Сайт https://anonimnoe.moscow не контролирует и не несет ответственности за сайты третьих лиц, на которые пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайте https://anonimnoe.moscow
2. Цели обработки персональной информации пользователей

2.1. Сайт собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления сервисов или исполнения соглашений и договоров с пользователем, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.
2.2. Персональную информацию пользователя сайт обрабатывает в следующих целях:
2.2.1. Идентификации пользователя, зарегистрированного на сайте.
2.2.2. Предоставления пользователю доступа к персонализированным ресурсам сайта.
2.2.3. Установления с пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования сайта, оказания услуг, обработку запросов и заявок от пользователя.
2.2.4. Определения места нахождения пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества.
2.2.5. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных пользователем.
2.2.6. Предоставления пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием сайта.
2.2.7. Осуществления рекламной деятельности с согласия пользователя.
3. Условия обработки персональной информации пользователей и ее передачи третьим лицам

3.1. Сайт хранит персональную информацию пользователей в соответствии с внутренними регламентами конкретных сервисов.
3.2. В отношении персональной информации пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц. При использовании отдельных сервисов пользователь соглашается с тем, что определенная часть его персональной информации становится общедоступной.
3.3. Сайт вправе передать персональную информацию пользователя третьим лицам в следующих случаях:
3.3.1. Пользователь выразил согласие на такие действия.
3.3.2. Передача необходима для использования пользователем определенного сервиса либо для исполнения определенного соглашения или договора с пользователем.
3.3.4. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры.
3.3.5. В случае продажи сайта к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей политики применительно к полученной им персональной информации.
3.4. Обработка персональных данных пользователя осуществляется без ограничения срока любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. Обработка персональных данных пользователей осуществляется в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 №152-ФЗ "О персональных данных".
3.5. При утрате или разглашении персональных данных администрация сайта информирует пользователя об утрате или разглашении персональных данных.
3.6. Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
3.7. Администрация сайта совместно с пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных пользователя.
4. Обязательства сторон

4.1. Пользователь обязан:
4.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования сайтом.
4.1.2. Обновлять, дополнять предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.
4.2. Администрация сайта обязана:
4.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в настоящей политике.
4.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных пользователя, за исключением предусмотренных настоящей политикой.
4.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных пользователя согласно порядку, обычно используемому для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.
4.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему пользователю, с момента обращения или запроса пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.
5. Ответственность сторон

5.1. Администрация сайта, не исполнившая свои обязательства, несет ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.
5.2. В случае утраты или разглашения конфиденциальной информации администрация сайта не несет ответственности, если данная конфиденциальная информация:
5.2.1. Стала публичным достоянием до ее утраты или разглашения.
5.2.2. Была получена от третьей стороны до момента ее получения администрацией сайта.
5.2.3. Была разглашена с согласия пользователя.
6. Разрешение споров

6.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между пользователем сайта и администрацией сайта, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).
6.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.
6.3. При недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в суд в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
6.4. К настоящей политике и отношениям между пользователем и администрацией сайта применяется действующее законодательство Российской Федерации.
7. Дополнительные условия

7.1. Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую политику без согласия пользователя.
7.2. Новая политика вступает в силу с момента ее размещения на сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией политики.
7.3. Все предложения или вопросы по настоящей политике конфиденциальности следует сообщать на электронный адрес hello@anonimnoe.moscow
7.4. Действующая политика размещена на странице по адресу: https://anonimnoe.moscow/privacy.
7.5. Настоящая политика является неотъемлемой частью соглашения об использовании сайта, размещенного на странице по адресу: https://anonimnoe.moscow/terms.




Условия использования

Лицензионное соглашение на использование программы «Секретные сообщения» в мессенджерах и на сайте.
Перед использованием программы, пожалуйста, ознакомьтесь с условиями нижеследующего лицензионного соглашения. Любое использование вами программы, в том числе оплата подписки за ограниченный функционал означает полное и безоговорочное принятие вами условий настоящего лицензионного соглашения. Незнание и/или неознакомление с условиями настоящего соглашения не освобождает пользователя от ответственности за несоблюдение настоящего соглашения.
Если вы не принимаете условия лицензионного соглашения в полном объёме, вы не имеете права использовать программу в каких-либо целях.
1. Общие положения

1.1. Настоящее лицензионное соглашение (далее — «Лицензия») устанавливает условия использования программы «Секретные сообщения» (далее — «Программа») и заключено между любым лицом, использующим программу (далее — «Пользователь») и индивидуальным предпринимателем Рыбиной Дарьей Игоревной. ИНН 220417371817, ОРГНИП 323220200118477, представленным в лице администрации онлайн сервиса, расположенного в сети интернет по адресу: https://anonimnoe.moscow являющимся правообладателем исключительного права на программу («Правообладатель»).
1.2. Пользователь имеет право использовать программу следующими способами: регистрация в программе, а также использование всех доступных функций программы, предоставленных пользователю. Используя программу в рамках настоящего лицензионного соглашения, пользователь выражает свое полное и безоговорочное согласие со всеми условиями лицензии.
1.3. Использование программы разрешается только на условиях настоящей лицензии. Если пользователь не принимает условия лицензии в полном объёме, пользователь не имеет права использовать программу в каких-либо целях. Использование программы с нарушением (невыполнением) какого-либо из условий лицензии запрещено.
1.4. Использование программы на условиях и способами, не предусмотренными настоящей лицензией, возможно только на основании отдельного соглашения с правообладателем. За пользование отдельными функциями программы может взиматься плата.
1.5. Программа предоставляет функциональную возможность использовать базу данных, являющуюся совокупностью пользователей мессенджеров и сайта https://anonimnoe.moscow, с целью оставления анонимного, или условно анонимного сообщения пользователю по личной ссылке, а также присутствует возможность предоставления информации (ссылка на профиль Telegram) о том пользователе, который написал анонимное, или условно анонимное сообщение данному пользователю (далее — «Ограниченный функционал») на возмездной основе в порядке, предусмотренном п.4 настоящей Лицензии. Функциональные возможности программы могут быть ограничены в зависимости от устройства пользователя.
1.6. К настоящей лицензии и всем отношениям, связанным с использованием программы, подлежит применению право Российской Федерации и любые претензии или иски, вытекающие из настоящей лицензии или использования программы, должны быть поданы и рассмотрены в суде по месту нахождения правообладателя.
2. Ограничения

2.1. Правообладатель оставляет за собой право устанавливать любые правила, лимиты и ограничения (технические, юридические, организационные или иные) на использование программы в целом и ограниченного функционала, и может менять их по собственному усмотрению. Указанные правила, лимиты и ограничения могут быть различными для различных категорий пользователей.
2.2. Правообладатель имеет право отправлять Пользователю от своего имени самостоятельно или с привлечением технических партнеров информационные (например, о новых функциях и возможностях Сервиса), сервисные (включая сообщения, созданные для поддержания активности платформы, в том числе и анонимные или условно анонимные сообщения) и рекламные сообщения. Пользователь в любое время вправе отказаться от получения такой информации без объяснения причин отказа.
3. Условия использования отдельных функций программы

3.1. Выполнение функций программы возможно только при наличии доступа к программе «Секретные сообщения» в сети интернет. Пользователь самостоятельно получает и оплачивает, в случае необходимости, такой доступ на условиях, и по тарифам своего оператора связи, или провайдера доступа к сети интернет.
3.2. Правообладатель оставляет за собой право на свое усмотрение ограничить доступ пользователя к программе (или к определенным функциям программы, если это возможно технологически) при неоднократном нарушении настоящей лицензии, либо применить к пользователю иные меры с целью обеспечения требований законодательства или прав, и законных интересов третьих лиц.
4. Вознаграждение за использование ограниченного функционала

4.1. Общие условия.
4.1.1. Правообладатель предоставляет пользователю за вознаграждение доступ к ограниченному функционалу. Оплата вознаграждения правообладателю производится пользователем в порядке предоплаты, либо пост-оплаты, в зависимости от выбранного пользователем тарифа. Тарифы разрабатываются правообладателем в зависимости от маркетинговой стратегии и количества пользователей. Краткое описание тарифа размещается в интерфейсе программы, подробное описание тарифов доступно по ссылке: https://anonimnoe.moscow/price. Правообладатель имеет право вводить новые тарифы, а также вносить изменения в уже утвержденные тарифы. В случае несогласия пользователя с такими изменениями, пользователь имеет право перейти на другой тариф или отказаться от пользования программой в соответствии с п. 4.1.6 настоящего соглашения.
4.1.2. Доступ к ограниченному функционалу предоставляется правообладателем с момента получения вознаграждения от пользователя, при этом правообладатель оставляет за собой право предоставить доступ к ограниченному функционалу до момента получения вознаграждения. Правообладатель считается исполнившим свои обязательства по предоставлению доступа к ограниченному функционалу в момент предоставления доступа.
4.1.3. Правообладатель вправе предоставить пользователю доступ к ограниченному функционалу без взимания дополнительной оплаты в ознакомительных и иных целях, определяемых правообладателем. На усмотрение правообладателя, указанный доступ может быть предоставлен пользователю как при условии выполнения пользователем определенных действий (например, активация доступа в настройках программы, оплата доступа на длительный срок и так далее), так и без выполнения пользователем определенных действий. Условия предоставления указанного доступа определяются правообладателем. Во избежание любых сомнений, предоставление указанного доступа является правом правообладателя, а не обязанностью.
4.1.4. Совершая оплату за доступ к ограниченному функционалу, пользователь по умолчанию разрешает Anonimnoe списывать со счета пользователя, с которого была произведена оплата стоимость подписки каждый установленный оплачиваемый период и пролонгировать, таким образом, доступ к ограниченному функционалу (подписке). Пользователю предоставляется доступ к Ограниченному функционалу на период времени, который он оплатил. Совершая оплату, пользователь дает прямое согласие на немедленное предоставление ему доступа к ограниченному функционалу, а также соглашается, что оплата за представленный на период времени ограниченный функционал не подлежит возврату.
4.1.5. После окончания оплаченного пользователем периода доступа к ограниченному функционалу (подписки) на любой срок, правообладатель в одностороннем порядке имеет право пролонгировать такую подписку на следующий такой же срок с изменением графика списания вознаграждения (оплаты). Размер такого вознаграждения (оплаты) за срок выбранной пользователем изначальной подписки при этом остается прежним. Количество таких пролонгаций неограниченно.
4.1.6. Пользователь может в любой момент изменить способ оплаты или отменить подписку в настройках платежной системы или обратившись в службу поддержки.
4.2. Условия оплаты вознаграждения.
4.2.1. Доступ к ограниченному функционалу предоставляется на условиях подписки, предусмотренных настоящей лицензией, а также положениями ст. 429.4 Гражданского кодекса РФ (абонентский договор) (далее — «Подписка»). Оформив подписку, пользователь заключает с правообладателем договор (далее — Договор), согласно которому правообладатель обязуется предоставить пользователю доступ к ограниченному функционалу на период подписки, а пользователь обязуется оплатить стоимость подписки.
Для целей настоящей лицензии под периодом подписки понимается период времени (например, 7 дней, 10 дней, 1 месяц или 3 месяца), на который оформляется подписка и установлен соответствующий размер вознаграждения в соответствии со сроком подписки.
Период подписки, равный 7 или 10 дням, начинает течь с даты оплаты подписки и истекает в соответствующие месяц и число календарного года, следующего за датой оплаты подписки. Период подписки, равный месяцу или 3 месяцам, начинает течь с даты оплаты подписки и истекает в соответствующее число календарного месяца, следующего за датой оплаты подписки.
4.2.2. Сведения о размере вознаграждения за подписку, способах его внесения и о периоде подписки, а также иная информация указываются в соответствующем разделе в интерфейсе программы, и (или) на сайте Анонимное в сети интернет по адресу: https://anonimnoe.moscow/price. Данные сведения являются частью настоящей лицензии.
4.2.3. В случае изменения периода подписки и\или размера соответствующего вознаграждения, измененные условия подлежат применению после их опубликования соответствующем разделе в интерфейсе программы и (или) на сайте Анонимное в сети интернет по адресу: https://anonimnoe.moscow/price.
4.2.4. Внесение платы производится пользователем в порядке предоплаты. Подписка является предоставленной пользователю в полном объеме с момента предоставления пользователю доступа к ограниченному функционалу. Никакой иной момент не может трактоваться как момент исполнения правообладателем принятых обязательств.
Правообладатель оставляет за собой право предоставить пользователю доступ к ограниченному функционалу до момента получения вознаграждения за подписку. В таком случае правообладатель считается исполнившим все свои обязательства в момент предоставления пользователю доступа к ограниченному функционалу.
4.2.5. При оформлении подписки пользователь поручает правообладателю каждый период подписки, определенный пользователем при оформлении подписки, в порядке предоплаты взимать установленное правообладателем на день оплаты вознаграждение за подписку (абонентскую плату) до момента отказа пользователя от продления подписки на следующий период подписки.
4.2.6. Пользователь понимает и соглашается с тем, что подписка по умолчанию оформляется бессрочно с момента оплаты первого периода подписки. Пользователь вправе отказаться от продления подписки на следующий период подписки через обращение в техническую поддержку программы или в настройках платежной системы. В таком случае доступ пользователя к ограниченному функционалу прекращается со дня, следующего за последним днем оплаченного периода подписки. Кроме того, подписка может быть прекращена правообладателем в иных случаях либо по иным основаниям, предусмотренным настоящим соглашением.
4.2.7. Оплата подписки осуществляется с привязанной банковской карты через партнерскую платежную систему (банк-эквайер). Для целей настоящих условий любая банковская карта и/или электронное средство платежа, привязанные в интерфейсе программы считаются привязанной картой.
В случае отсутствия достаточной суммы денежных средств на привязанной карте для продления подписки, правообладатель вправе сохранить возможность доступа пользователя к ограниченному функционалу до момента списания абонентской платы с привязанной карты. Отсутствие достаточной суммы денежных средств на привязанной карте в течение длительного периода времени, правообладатель вправе считать отказом пользователя от продления подписки с даты начала неоплаченного периода подписки.
4.2.8. Пользователь, принимая настоящую лицензию, дает правообладателю поручение от имени пользователя составлять распоряжения о списании денежных средств со счета (к которому привязана привязанная карта) пользователя в пользу правообладателя за подписку, а также направлять указанные распоряжения в банк-эмитент пользователя через банк-эквайер.   Пользователь дает свое согласие на автоматическое периодическое списание денежных средств с его счета в оплату подписки по его распоряжению, отданному в порядке, предусмотренном настоящим пунктом лицензии, и признает, что распоряжения на списание денежных средств с его счета, направленные в соответствии с настоящим пунктом лицензии, являются распоряжениями самого пользователя, а действия процессингового центра и банка-эквайера, направленные на списание денежных средств в соответствии с настоящим пунктом лицензии, выполнены с согласия пользователя.   Списание денежных средств в соответствии с настоящим пунктом лицензии начинает происходить на автоматической основе при соблюдении следующих условий:  · ввода пользователем всех необходимых реквизитов привязанной карты;  · активации сервиса по списанию денежных средств на автоматической основе с привязанной карты следующим способом: автоматически при совершении первого платежа;  · нажатия кнопки «Оплатить подписку» (или иной аналогичной по функционалу кнопки), подтверждающего согласие пользователя с настоящей лицензией.   4.2.9. Пользователь обязан самостоятельно отслеживать в программе информацию о состоянии подписки (оплаченный период подписки, стоимость подписки), а также отслеживать внесение изменений и дополнений в лицензию в программе и (или) на сайте Anonimnoe в сети интернет по адресу: https://anonimnoe.moscow/price. Все чеки об оплаченных пользователем подписках доступны пользователю в разделе "Мои платежи" в чате (боте), а так же приходят на указанную пользователем почту на странице оплаты.   4.2.10. По общему правилу идентификация пользователя осуществляется по данным его учетной записи. Правообладатель вправе использовать для идентификации пользователя иные данные, в том числе — данные о лице, вносившем плату, в случаях, когда такая идентификация не влечет нарушение прав сторон, прав третьих лиц, либо нарушение действующего законодательства.   4.2.11. Пользователю могут быть предоставлены индивидуальные тарифные предложения (акции). Пользователь согласен и принимает, что по окончанию подписки по соответствующему индивидуальному тарифному предложению, Пользователь оплачивает дальнейшее использование программы по тарифам, которые действовали для пользователя до оплаты им индивидуального тарифного предложения.   4.2.12. В том случае, если пользователь использовал только бесплатный функционал программы и не производил в программе никаких оплат, при оплате предложенного ему программой индивидуального тарифного предложения, такой пользователь соглашается с тем, что после окончания подписки по индивидуальному тарифному предложению, подписка пользователя продлевается на следующий период по тарифам, опубликованным в интерфейсе программы и (или) на сайте Anonimnoe в сети интернет по адресу: https://anonimnoe.moscow/price
5. Ответственность по лицензии

5.1. Программа (включая данные) предоставляется на условиях «как есть» (as is). Правообладатель не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы программы или отдельных её компонентов и/или функций, соответствия программы конкретным целям и ожиданиям пользователя, не гарантирует достоверность, точность, полноту и своевременность данных, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в настоящей лицензии.
5.2. Правообладатель не несет ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования программы (включая ограниченный функционал) и/или ущерб, причиненный пользователю и/или третьим сторонам в результате какого-либо использования, неиспользования или невозможности использования программы (включая ограниченный функционал) или отдельных её компонентов и/или функций, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе программы, за исключением случаев, прямо предусмотренных законодательством.
5.3. Пользователь несет ответственность за:
5.3.1. Актуальность, достоверность, законность, отсутствие претензий третьих лиц в отношении информации, которую пользователь размещает с помощью программы;
5.3.2. Любой контент, который размещается пользователем с помощью программы, а также последствия его использования;
5.3.3. Собственные действия в программе и их соответствие действующему законодательству РФ.
5.4. Правообладатель не несет ответственности:
5.4.1. За специализированные ресурсы и качество каналов сетей связи общего пользования, посредством которых предоставляется доступ к программе, а также вызванные перебоями в предоставлении услуг третьими лицами и (или) центров обработки и хранения данных;
5.4.2. За возможные сбои и перерывы в работе программы, прекращение его функционирования и вызванную ими потерю контента и/или любой другой информации, в том числе за невозможность использования программу на определенной территории;
5.4.3. За любые действия социальных сетей и мессенджеров в отношении контента размещённого с помощью программы, в том числе изменение правил его публикации;
5.4.4. За потерю доступа к какой-либо социальной сети и мессенджеру, за неверное или несвоевременное размещение Контента;
5.4.5. За любые виды ущерба или убытков, произошедшие вследствие использования пользователем программы;
5.4.6. Перед пользователем или перед любыми третьими лицами за сведения, порочащие честь, достоинство или деловую репутацию, размещенные с помощью программы;
5.4.7. За поломки или другие неполадки компьютера, мобильного устройства, любого другого устройства пользователя, возникшие во время использования программы;
5.4.8. За последствия, вызванные утерей или разглашением пользователем своих данных, при использовании программы;
5.4.9. За действия третьих лиц по принудительному снижению доступности сети интернет или программы;
5.4.10. За сбои и перерывы в работе программы. Если при использовании программы будут обнаружены ошибки, правообладатель предпримет меры для их исправления. Стороны соглашаются, что точное определение срока устранения ошибки не может быть установлено, так как программа тесно взаимодействует с другими программами для ЭВМ сторонних разработчиков, операционными системами и аппаратными ресурсами компьютера или мобильного устройства пользователя и работоспособность и время устранения проблем в полной мере не зависят только от правообладателя.
5.4.11. Ошибки в работе аппаратно-программного комплекса системы платежей. В случае не зачисления денежных средств на счет правообладателя из-за ошибки, обязанности по возврату денежных средств пользователю лежат на провайдере электронной системы платежей.
5.4.12. В случае, если пользователь без письменного согласия/поручения правооблодателя скопировал, внес изменения, подготовил производные материалы, декомпилировал, дизассемблировал программу или совершил любые другие попытки получения доступа к исходному коду, каким-либо иным способом изменил программу, правообладатель вправе потребовать от пользователя выплатить штраф в размере 1 000 000 (один миллион) рублей за каждый случай такого нарушения.
5.4.13. В случае предъявления правообладателю претензий, требований и/или исков о нарушении прав третьих лиц, возникших по вине пользователя, пользователь принимает на себя обязательства по их урегулированию и возмещению ущерба правообладателю в случае его возникновения.
5.4.14. Ответственность правообладателя перед пользователем не может превышать размер вознаграждения, перечисленного пользователем за период подписки, в котором произошло нарушение.
6. Обновления/новые версии программы и стороннее программное обеспечение

6.1. Действие настоящей лицензии распространяется на все последующие обновления/новые версии программы. Соглашаясь с установкой обновления/новой версии программы, пользователь принимает условия настоящей лицензии для соответствующих обновлений/новых версий программы, если обновление/установка новой версии программы не сопровождается иным лицензионным соглашением.
7. Обработка персональных данных

7.1. Принимая условия настоящего соглашения, пользователь в соответствии с Федеральным законом № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 года, действуя свободно, своей волей и в своем интересе, выражает свое согласие на: предоставление своих персональных данных, включающих фамилию, имя, отчество, адрес электронной почты, номер контактного телефона, дату рождения, регион, город, данные аккаунта в мессенджере Telegram, крипто-слепок привязанной карты для их обработки правообладателем (оператором).
7.2. Правообладатель обязуется принимать все необходимые меры для защиты указанных выше персональных данных от неправомерного доступа или раскрытия.
7.3. Правообладатель осуществляет следующие действия в отношении обработки персональных данных: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение, передачу третьему лицу (банк-эквайер) сведений необходимых для осуществления списания в счёт оплаты подписки ограниченного функционала.
7.4. Настоящее согласие действует в течение всего срока действия лицензионного соглашения и использования пользователем программы. Пользователь понимает и соглашается с тем, что в случае отзыва данного согласия он лишается возможности использовать часть или все сервисы программы.
7.5. Пользователь может отозвать согласие на обработку персональных данных, обратившись в техническую поддержку Anonimnoe, либо через электронную почту: hello@anonimnoe.moscow
8. Изменения условий настоящей лицензии

8.1. Настоящая лицензия может изменяться правообладателем в одностороннем порядке. Уведомление пользователя о внесенных изменениях в условия настоящей лицензии публикуется на странице: https://anonimnoe.moscow/price. Указанные изменения в условиях лицензионного соглашения вступают в силу с даты их публикации, если иное не оговорено в соответствующей публикацией.


Политика возврата

1. Возврат денежных средств за приобретение прав по Лицензионному договору (Программные продукты и Сервисы)

1.1. В соответствии с ч. 1 ст. 1235 ГК РФ, а также ч. 1 ст. 1286 ГК РФ по лицензионному договору одна сторона – автор или иной правообладатель (лицензиар) предоставляет либо обязуется предоставить другой стороне (лицензиату) право использования этого произведения в установленных договором пределах. В соответствии с действующим законодательством предмет лицензионного договора ограничен передачей прав на использование. Неисключительное право, как предмет Лицензионного договора, не является вещью, не может быть некачественным и не может иметь недостатков. По законодательству РФ вы можете вернуть только товары или отказаться от услуг, вернуть переданное право нельзя. После оплаты лицензионного вознаграждения вам предоставляется право использования ограниченного функционала — договор считается исполненным. Согласно п. 4 ст. 453 ГК РФ: «Стороны не вправе требовать возвращения того, что было исполнено ими по обязательству до момента изменения или расторжения договора, если иное не установлено законом или соглашением сторон.». В соответствии с этим возврат денежных средств за приобретенное право на использование программного продукта и сервисов не производится. Вы можете отказаться от дальнейшего продления подписки в любой момент.
2. Условия возврата средств

2.1. Правообладатель вправе добровольно вернуть денежные средства за текущий расчетный период Подписки в следующих случаях:
Ошибочное или некорректное списание средств, вызванное сбоем работы Сервиса.
Дублирующийся платеж за одну и ту же услугу.
Ошибки в начислении платежей, если Пользователь не получил оплаченные услуги.
2.2. Возврат средств НЕ осуществляется в следующих случаях:
Пользователь самостоятельно оформил подписку и не воспользовался услугой.
Подписка была использована частично, а оставшееся время действия тарифа не устраивает Пользователя.
Пользователь не отключил автоматическое продление, но услуга была оказана в соответствии с тарифами.
3. Порядок запроса на возврат

3.1. Для подачи запроса на возврат средств Пользователь должен направить письмо на электронную почту hello@anonimnoe.moscow с темой "Возврат средств".
3.2. В письме необходимо указать:
Ссылку на аккаунт Telegram, использованный при оплате в Сервисе.
Дату и сумму списания.
Причину запроса возврата.
Первые 6 цифр номера карты.
Последние 4 цифры номера карты.
Срок действия карты.
Квитанцию о списании (скриншот или документ от банка/платежной системы).
Любую дополнительную информацию, которая поможет идентифицировать платеж.
3.3. Правообладатель оставляет за собой право рассматривать обращения, связанные с возвратом средств, оплаченных за Подписку, в индивидуальном порядке.
4. Способы возврата средств

4.1. Возврат осуществляется тем же способом, которым производилась оплата (на банковскую карту, электронный кошелек и т. д.), за исключением случаев, когда это невозможно по техническим причинам.
4.2. Если возврат средств невозможен по причине закрытия счета Пользователя или иных обстоятельств, средства могут быть возвращены другим способом по согласованию с Пользователем.
5. Заключительные положения

5.1. Данная Политика возврата средств является неотъемлемой частью Условий использования сервиса anonimnoe.moscow.
5.2. Правообладатель оставляет за собой право вносить изменения в данную Политику в соответствии с законодательством Российской Федерации. Актуальная версия всегда доступна на сайте сервиса.
5.3. В случае возникновения споров, связанных с возвратом средств, они подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

Тарифы и цены

Основные тарифы

Тариф "1 день" — 99.00 RUB (далее 299 ₽ / 3 дня)
Тариф "3 дня" — 299.00 RUB (далее 299 ₽ / 3 дня)
Тариф "7 дней" — 599.00 RUB (далее 599 ₽ / 7 дней)
Тариф "10 дней" — 899.00 RUB (далее 899 ₽ / 10 дней)
Индивидуальные тарифные предложения

Согласно маркетинговой стратегии, пользователю могут быть предложены индивидуальные тарифные предложения:
1 день — 25 RUB (далее 899 ₽ / 10 дней)
Автоматическое продление подписки

В случае недостатка денежных средств для продления подписки на 7 дней, возможно частичное списание 299 рублей за 3 дня доступа. В случае недостатка денежных средств для продления подписки на 3 дня, возможно частичное списание 99 рублей за 1 день доступа.
Подписка будет продлеваться автоматически и оплачиваться с привязанной при первом платеже карты. Отмена подписки доступна в боте, на странице отписки или же через техническую поддержку.
В случае, если пользователь выбирает и оплачивает доступ по индивидуальному тарифному предложению (к примеру — дневной пробный премиум доступ на один день), то по истечении этого срока, правообладатель имеет право предоставить пользователю продление подписки на период согласно дальнейшему тарифу без повторного подтверждения подписки пользователем. Оплата за продление подписки будет списана с пользователя по истечении срока подписки по изначальному тарифу (пробный премиум доступ на один день) за каждый день предоставленной дополнительной подписки.
Продление действия пакета в вашем аккаунте происходит в день окончания предыдущего оплаченного периода.
Рекуррентные платежи

Для удобства участника продление пользования премиум доступом происходит с помощью технологии рекуррентных платежей. Рекуррентные платежи — регулярные платежи, из которых плательщик подтверждает только первый, а остальные производятся автоматически.
Вы можете самостоятельно отменить подписку в любой момент. Для этого нужно перейти в сервис, ввести команду /premium и нажать кнопку "Отменить подписку" или написать сообщение в нашу техническую поддержку. Автопродление премиум подписки отключится навсегда.
Условия оплаты

Все платежи, осуществляемые вами в наш адрес в рамках настоящего соглашения, НДС не облагаются.
Платные сервисы предоставляются участникам на условиях предварительной оплаты. Оплата производится в размере 100% (ста процентов) от стоимости выбранного тарифа (авансовый платеж), в рублях РФ.
Датой исполнения обязательств по оплате сервиса является дата поступления денежных средств на расчетный счет компании. Участник признает и соглашается, что компания не обязана предоставлять участнику право на использование сервисов до момента поступления денежных средств за соответствующий сервис на расчетный счет компании.
При оплате, вы автоматически перенаправляетесь на страницу системы приема платежей для внесения оплаты за услуги по выбранному тарифу. Платежи принимаются с использованием платежных систем, указанных на сайте в порядке, установленном оператором системы приема платежей. За операции, совершаемые с использованием системы приема платежей, исполнитель ответственности не несет.
В случае, если у вас есть вопросы по совершенному платежу, вы можете обратиться в службу поддержки в Telegram (https://t.me/helpsfrombot).
В зависимости от даты совершения оплаты стоимость тарифов может изменяться в связи с предоставлением скидок по определенным тарифам компанией. Информация о действующих скидках (индивидуальных тарифных предложениях) предоставляется на странице «Тарифы» и действительна на момент совершения оплаты.
Все платежи, осуществляемые вами в наш адрес, не включают в себя стоимость интернета или трафика данных. Ваш интернет-провайдер или оператор мобильной связи может взимать плату за объем вашего трафика данных. Если вы не осведомлены о стоимости трафика данных согласно используемому тарифу, обратитесь к вашему интернет-провайдеру или оператору мобильной связи.
Безопасность платежей

Предоставляемая при совершении онлайн платежа персональная информация (имя, адрес, телефон, e-mail, номер кредитной карты) является конфиденциальной и не подлежит разглашению. Данные карты передаются только в зашифрованном виде и не сохраняются на Web-сервере компании.
Мы рекомендуем проверять безопасность браузера для проведения платежей онлайн, на специальной странице. Безопасность обработки интернет-платежей гарантирует оператор платежного сервиса.
Все операции с платежными картами происходят в соответствии с требованиями VISA International, MasterCard и других платежных систем. При передаче информации используются специальные технологии безопасности карточных онлайн-платежей, обработка данных ведется на безопасном высокотехнологичном сервере процессинговой компании.
Использование банковских карт

При оплате услуг по настоящему соглашению вы обязуетесь использовать только банковскую карту, владельцем которой являетесь, и в отношении которой между вами банком заключен соответствующий договор. В случае, если вы намеренно используете банковскую карту иного лица, то вы самостоятельно несете ответственность за ущерб, который был/может быть причинен владельцу указанной карты в результате вышеперечисленных действий.
В отношении отдельных сервисов компания вправе установить иной порядок оплаты, отличный от условий настоящего соглашения.
В случае утраты/замены банковской карты участник обязуется незамедлительно письменно известить об этом компанию с целью отключения функции «Автоматического пополнения счета с использованием банковской карты», а также указания реквизитов новой банковской карты. Полученное компанией ваше письменное заявление об утрате банковской карты является основанием для приостановления операций по платежам в пользу лицевого счета участника по утраченной банковской карте.
Вы соглашаетесь, что если в последний день оплаченного периода использования подписки на вашей привязанной банковской карте недостаточно денежных средств для оплаты следующего периода подписки, то компания вправе осуществить списание денежных средств в размере абонентской платы за подписку по соответствующему тарифу с вашей банковской карты в любой день месяца, следующего за датой окончания оплаченного периода пользования тарифа, при появлении денежных средств на вашей банковской карте или заблокировать ваш доступ к соответствующему сервису. С момента такой блокировки срок подписки считается истекшим.
Условия оказания услуг

Услуги компании по предоставлению доступа к содержимому сайта в соответствии с выбранным тарифом, предусматривающем условия подписки, клиенту, оплатившему такой доступ, считаются оказанными в момент предоставления подписки (доступа) к содержимому сайта, согласно выбранному тарифу.
Акты сдачи-приемки услуг, оказанных по настоящему соглашению, не составляются и не подписываются сторонами.
Если у вас есть претензии в отношении качества оказания услуг, вы можете отправить письменные претензии на адрес компании в Telegram по адресу https://t.me/helpsfrombot в срок не позднее одного рабочего дня со дня завершения оказания услуг по выбранному тарифу. В случае отсутствия мотивированного возражения на качество и объем таких услуг в указанный срок, оказанные услуги считаются надлежаще оказанными компанией и принятыми участником.
Используя сервис, пользователь подтверждает, что согласен и принимает условия лицензионного соглашения, расположенного по адресу: https://anonimnoe.moscow/terms.